وهذا الرجل يعرف أيضاً...
هل ستتزوجين من سبعيني؟
أصبح تعبيرك أكثر إثارة للاهتمام كلما نظرت إليه
إذا كان هذا الطفل يعرف، سيكون الأمر أكثر إثارة للاهتمام
مرحبا
قل ذلك بنفسك
أنا...من؟
ألم تقل أنك ضيف غير مدعو؟
ثم دعونا نأخذ ذلك أمرا مفروغا منه.
هذا…
فقط الرجل الذي أنجذب إليه
وسوف نتزوج قريبا
بالمناسبة، هذا ضابط من مكتب السرقة.
أما بالنسبة للاسم…
متعة
هذا هو اسمي
إذا سار الأمر كما قلت
ليس لدي أي مصلحة في مشاركة اسمي الأول معك الآن.
هذا كل شيء لتقديم بعضنا البعض.
انها مظلمة. لا أعرف لماذا أتيت إلى هنا.
مجرد التفكير في الأمر على أنه تأديب الأسرة.
مرحبًا إينجو
هل أتيت إلى هنا مع سيدي الشاب؟
سيد شاب
ما مقدار النبيذ الذي شربته؟
ما الذي يحدث مع الدم على وجهك؟
هل أنت مصاب
أنت تقف أولاً
هل غادر زي يي؟
أصهار المستقبل
حسنا…
أنت تقف أولاً
متى سيأتي ذلك الرجل إنزو؟
ألم تقل أنك ستأتي بعد مناوبتك؟
هل تؤخر العلاج لأنك تساعد شخصًا ما مرة أخرى؟
نعم
كيف يمكن أن تكون هذه الحياة الطيبة بدون المحسن لي؟
هذا صحيح
ابدأ معي
هل يوجد أحد هنا لم يتلق المساعدة من إيونجو؟
هذا صحيح، هذا صحيح
لا أحد
هيا…
من هو اينجو؟
هي
إنه الدكتور هونغ الذي يعمل في مكتب هويمين.
قسم الرعاية الاجتماعية
يجب أن يكون الكبار هناك أيضًا.
مرحبا
كلمة "الانضباط"
إنها كلمة يستخدمها أشخاص مثلي، ملتزمون بالقانون.
هل هذا ما يجب أن تقوله للمرأة التي على وشك الزواج؟
أنا لا أتحدث عنها
ما أتحكم فيه هو الطريقة التي تنظر بها أنت، أيها الضابط.
وبعد ذلك يمكنك رؤيته بوضوح تام
لسوء الحظ
لقد رسمت للتو خطًا لا يمكن التغلب عليه بالنسبة لي
بمعنى آخر
لقد كانت دائمًا حسنة التصرف ولم تضطر أبدًا إلى الانضباط.
وهذا لن يكون ممكنا في المستقبل
كزوج مستقبلي، يجب أن تعرفي هذا على الأقل
متى ستضرب؟
يبدو أنه على وشك الضرب. من الأفضل أن أبتعد عن الطريق أولاً.
لقد كنت دائما أكثر نضجا
لم يعد هذا هو العصر المناسب لمصافحة القبضات عند كل منعطف
علاوة على ذلك، بصفتي
يتم استخدام السيوف في الغالب
إذا كنت تريد تسهيل الأمور، فيمكنني أيضًا أن أقدم لك النبيذ السام مباشرة.
إنه مخيف. هل يجب أن أكون خائفا؟
إذا لزم الأمر
لماذا ينجذب الكثير من الناس في العالم إلى هؤلاء النساء؟
ما قلته كان غير سارة للغاية منذ الآن.
لأن هذه هي الحقيقة
لقد تم بيع تلك الفتاة للتو إلى منزلنا
لا يمكن اعتبارها إلا محظية في أحسن الأحوال ...
أنا حقا لا أستطيع الاستماع بعد الآن
لقد عاملتك بأدب الآن لأنك الشخص الذي ستتزوجه هونغ إنزو.
ماذا تفعل
ماذا يفعل هذا
ابتعد عن الطريق
لماذا تفعل هذا
كم هو مثير للاهتمام
يرجى العودة
شكرا لمساعدتكم خلال هذا الوقت
من الآن فصاعدا لن نلتقي مرة أخرى
اينجو هونج اينجو
انزو
ما الذي يحدث في هذه المواجهة الثلاثية؟
هذا الجو…
يجب أن نتعرف على بعضنا البعض ونغادر، أليس كذلك؟
الجميع اتخذ عشر خطوات إلى الوراء
واحد اثنان ثلاثة…
أنا هنا أيضا
كنت أعرف أنك هنا
طالما أنك تعلم، تعال هنا
ما الخطب؟ أليس الشخص هناك؟
انتظر لحظة
سأعود معك كضابط.
هذا ما قصدته
المضي قدما واسأل
ألست اليد اليمنى للملك العظيم؟
ألست أنت أيضًا المقرب من الملك العظيم؟
سيدي
ماذا حدث بينك وبين الدكتور هونغ؟
سيدي…
أعتذر لك نيابة عنه عما حدث للتو.
يبدو أنني لست ضيفًا غير مدعو
بدلا من ذلك، لقد ساعدتك.
في الواقع لديه كليهما
إذن يجب أن يكون تعبيرك أكثر سعادة، أليس كذلك؟
على الأقل ساعدتك في الاحتفاظ بها
آخر احترام لذاتك لا تريد أن يراها رجل يحبك
لذلك كانوا سعداء جدا
العيش لفترة طويلة
حتى كامرأة شريرة
ربما أتخيل أيضًا أن يتم تذكري بهذه الطريقة.
لم أقصد أي شيء آخر، ولكن هذا كل شيء
لا بأس أن تخبره الآن
إذا كنت تريد أن تدوس حتى تلك النقطة ...
سوف أستعيد هذا الدين اليوم بشدة.
من فضلك
هذين السادة
يبدو أنه كان هناك قتال كبير على إيونجو.
من هو ذلك الشاب الذي بجانبك؟
يا له من لغز
أنت هنا
من خلال النظر إلى وضعه، يبدو أنه ابن عائلة ثرية.
هل أخبرني الدكتور هونغ من هو؟
لم تذكر ذلك قط
عندما رأيتها في الصباح، كان وجهها قاتما للغاية.
ماذا عن مسؤولنا الكبير؟
وهو متغيب عن العمل اليوم
وقد قلت ذلك
هل سمعت أي شيء عن جي دونغ؟
ماذا حدث لجي تونغ؟
هل يمكن أن يكون بسبب تلك الإشاعة؟
شائعة؟
أنهيها بسرعة
هل قمت بفحصها؟
هذا هو الابن الأكبر للورد دو تشنغزي
العناصر التي تم إحضارها من أسرة مينغ ليتم نقلها إلى القصر
أليست هذه بذرة؟
أين يتم استخدام هذا
لقد كنت أشعر بالنعاس الشديد والضعف في الآونة الأخيرة
أصبح الطقس أكثر دفئًا، لذا ستشعر بالنعاس، أليس كذلك؟
صحيح
من أين حصل اللورد داويو على تلك الوثيقة؟
يقال أنني التقطته بالصدفة.
سموك لن يصدق هذا البيان، أليس كذلك؟
طالما زوجة أبي على قيد الحياة
يبدو أن هناك بعض القصص القديمة الممتعة بين الإخوة.
أنا نعسان
الجميع متفقون
والآن بعد أن انتهى الأمر، ماذا يمكن أن نقول ردًا على ذلك؟
لا، يبدو أنني قلقة للغاية.
منصب Da Sijian لا يزال شاغرا.
من يجب أن يوضع في هذا الموقف...
هونغ مينزي
إنه صديق قديم لك، أليس كذلك؟
وحتى الآن، مازلت أبحث عن المشرف هونغ مينزي.
من الصعب حقًا فهم أفكار الرب
يريدهم جميعا
قوة الطغاة وإنجازات الملوك القديسين
لا تفوت أي شيء
ما يسمى بنصيحة المشرف هونغ الفظة
كلهم يهددون والدي.
إذا لم يستطع الأب أن يقرر، اترك الأمر للطفل.
ألم يظل المشرف هونغ مريضًا لسنوات عديدة بعد أن انهار في عام جينغوو؟
لم تستيقظ إلا قبل عام؟
حتى لو مات اليوم وغداً فلن يشك فيه أحد..
كن حذرا مع كلماتك
إنه أفضل صديق لي في هذه الحياة
يرجى إبلاغ سموه نيابة عني
مازلت لا أتمتع بحرية الحركة الكاملة
هل ترفض؟
إذا جلست في منصب رئيس الوزراء مرة أخرى،
عاجلا أم آجلا عائلتي سوف
هل سنواجه كارثة مثل عام جينجوو مرة أخرى؟
لا أستطيع أن أترك ذلك الطفل إيونجو
تحمل هذا الألم مرة أخرى
لماذا أنت متأكد من النتيجة؟
لأنني شخص لا يستطيع الانحناء
ماذا عن تولي منصب التدريس في الكلية؟
يمكنني أن أكتب لك خطاب توصية
وهذا الراتب يكفي لإعالة الأسرة.
اعتني بك دائمًا
بينجيان شكرا لك
حان دوري لأشكرك
أنقذني من أن أكون الشخص الوقح الذي يأخذ حياة أعز أصدقائي
هل يجب أن نطلب منهم التراجع أولاً؟
سمعت أن الإمبراطورة كانت تنام مضطربًا في الليل
لقد كان نومي الليلي مخصصًا لطفلي الوحيد منذ فترة طويلة
من ناحية أخرى، وجه Zhongdian ليس جيدًا أيضًا.
وأنا أيضاً بسبب زوجي الوحيد..
أرجو أن تسامحني على إغفال ما يلي
ولحسن الحظ، لا يزال هناك صحن في هذا القصر المهجور.
منذ وقت ليس ببعيد، دخل الملك قصر كانغنيونغ
كان ينبغي أن تسمع عن ذلك
نعم
ما الذي كان يظنه بحق السماء أنه ذهب لرؤية الرب وحده؟
على الرغم من أن القصة الداخلية غير معروفة
ولكن انطلاقا من النتائج، نحن إخوة لدينا نفس الفكر
القضاء على المسؤولين الفاسدين
فقط تعامل معها على هذا النحو
يجب أن يكون لإغراء الرب سبب
هل نسيت ما حدث في عام جينجوو؟
ثم انتظر المأساة..
كيف يمكن نسيانها بهذه السهولة
قلت أشياء غير ضرورية
دعونا لا نتحدث عن السياسة هنا.
صحيح
أنا أيضًا أستفسر عن زواج المهراجا.
حقًا؟
محظية
هل المهراجا بالداخل؟
يجب أن أنهي زواجي اليوم..
لماذا الطبيب الإمبراطوري موجود أيضاً...
هل يوير مريضة؟
لا توجد أعراض أخرى
فقط هذه الأيام القليلة...
الشعور بالقلق الشديد
انها حقا ...
لماذا هذه الموسيقى حزينة جداً؟
ألم أخبرك أن ترفع معنوياتك؟
معدتي تؤلمني
ألا تعتقد أن هذا مضحك؟
لماذا هو مضحك
لأنني أضحك
لقد قلت بالفعل أنني أريد أن أضحك، ألا يمكنك أن تتفق معي؟
ماذا عن الاستيلاء عليها؟
اكتشف الشامة أولاً، ثم انتقم
ما رأيك
سيدي
أنا ملك هذا البلد
إذا كنت تريد الاستيلاء عليها، فهل أنت خائف من أنك لن تتمكن من الاستيلاء عليها؟
سأريكم
ما هي القوة الشاملة؟
وكانت غير متأثرة تماما
الثروة والقوة التي أملكها
الحالة، المحمل، المظهر
ينجذب معظم الناس إلى عنصر واحد فقط من هذه العناصر
هي فقط لن يغريها أي شيء.
هذا من العيادة الطبية الملكية
وثيقة تسجل مرض جلالتك
أمرت الإمبراطورة بنشر المرض إلى العيادات الطبية في جميع أنحاء البلاد
جمع حكمة الجميع لمعرفة اسم المرض
مرض النار؟
يمكن أن يكون الجنون؟
هل لديك أي أفكار
هل تسألني؟
الآن نحن بحاجة إلى الجميع للتوصل إلى أفكار
حتى فكرة شخص واحد فقط مهمة
لا تقلق كثيرا. دعونا نستمع.
سعيد، غاضب، قلق، فكر، حزن، خوف، مفاجأة
من وجهة نظر اضطراب العواطف السبعة
أجرؤ على التخمين أنني ربما أعاني من الاكتئاب.
ألا تعتقد أن أعراض المهراجا تشبه إلى حد كبير أعراض الحب؟
متيم؟
هل هذا صحيح؟
من اليوم فصاعدا لن نلتقي مرة أخرى
هذا ما قصدته
متيم…
هل هو شيء مؤلم إلى هذا الحد؟
ماذا قلت
لا شيء
كيف يمكن لأي شخص أن يجرؤ على التخلص من المهراجا؟
على العكس من ذلك، أعتقد أنها كانت خطوة حكيمة أن ترفضك الطبيبة.
يجتمعون وينفصلون بتهور
ألن يكون ذلك بلا فائدة لها؟
ومن قال أنني متهور؟
هل تخطط لاتخاذها خليلة الخاص بك؟
لم تتزوج بعد
إذا علمت المحظية بذلك
سيكون هناك بالتأكيد ضجة بعد ذلك
لقد جعلت تفكيرك بالتمني مبكرًا جدًا
ناهيك عن أنها كانت خدعة، فهي لم تبدأ حتى.
هذا صحيح
وبما أنها لم تبدأ بعد
بالطبع ليس هناك ما يمكن نسيانه
نعم
ولا يزال وجهها مطبوعًا في ذهني
أصبح تعبيرك أكثر إثارة للاهتمام كلما نظرت إليه
لأقولها بصراحة، أنا حقًا لا أحب تلك المرأة الطبية.
لديهم بالفعل الخطيبين
لماذا فعلت ذلك لك في تلك الليلة؟
ها نحن نعود مرة أخرى، أنا حقًا لا أستطيع تحمل ذلك
ماذا يحدث
دمرت؟
هل تصلي من أجل أن تنفصل علاقتهما الآن؟
اللورد المشرف
هل أنت مستعد لمغادرة القصر؟
هل تريدين العودة معًا؟
هل تنتظرني
لا أستطيع أن أفعل هذا
بالطبع هذا جيد
ماذا تفكر
هذا المشهد يبدو غريبا بالنسبة لي
حتى عام مضى كنت لا تزال طريح الفراش
لم أعتقد أبدًا أنني سأتمكن من المشي معك بهذه الطريقة
أوصى Pingyan لي بمنصب
وقال إن هناك أكاديمية في نانيوان تحتاج إلى معلمين
وافقت
هل يجب عليك فعلا الذهاب إلى هذا الحد؟
مع حالتك البدنية الحالية، يجب أن يكون من الصعب عليك تحمل العبء.
ليس مجبرًا جدًا
بدلا من إضاعة الوقت هنا
ربما لن يكون من الصعب جدًا التدريس هناك.
متى تخطط للمغادرة؟
سأغادر في غضون أيام قليلة
ينبغي أن تصل في يوم بدء الدروس
فهل ستنطلق قبل الزفاف؟
نعم، يا للأسف
اتضح أن البالغين قاموا بهذه الرحلة لأنهم لم يتمكنوا من تركها.
قد يكون المغادرة قبل الزفاف أمرًا جيدًا
كم أريد رؤية وجهك الأحمر
سوف ابتهج
أتمنى لك حفل زفاف جيد
ثم دعني أساعدك في إعداد المواد الطبية التي تحتاجها لأخذها معك في الطريق.
لا داعي للقلق
إذا كنت ترغب في العثور على مواد طبية جيدة
عليك أن تبدأ بالبحث عنه الآن
حتى كامرأة شريرة
ربما أتخيل أيضًا أن يتم تذكري بهذه الطريقة.
هل تخططين لكيفية فسخ الخطوبة مرة أخرى؟
لا تستخدم الإعجاب كذريعة
ما هو السبب الحقيقي الذي يجعلك تريد تدمير زواجك؟
أين أنت ذاهب
لإفساد هذا الزواج
في الواقع، كان للملك علاقة مع امرأة طبية
بخلاف ذلك، لا يوجد شيء غير عادي
ومع ذلك، التقى السيد الشاب بالمهراجا في مكتب هويمين قبل العودة.
الآن أستطيع أخيرًا رؤية والدي.
لقد كنت هنا عدة مرات ولكن كل شيء فشل، وأشعر بخيبة أمل عميقة.
من الذي ذهبت لرؤيته للتو؟
ما الذي يحدث مع هذا السؤال المليء بالقلق؟
لا يبدو أنني أستحق هذا النوع من المعاملة
نعم
ميزتك الوحيدة هي أنك تعرف عدد الطبقات الموجودة لديك
أبي
لقد سمعت محادثتك مع والدتك
ألست من لحم أمي ودمها البيولوجيين؟
هل هو ابن عاهرة من خلفية متواضعة؟
غبي جدا
إذا تظاهرت بعدم الاستماع
على الأقل أستطيع أن أخدع نفسي
إذن لماذا تريدني أن أكبر مثل ابنك الأكبر؟
هل لأن الأب لديه ابن واحد فقط، وهو أخوه الأكبر؟
لا تحتاج إلى أن تصاب بخيبة أمل
لختم فم أمك العاهرة
لقد دفعت الكثير من الثمن
لذلك أنت لست عديم القيمة
الماشية المباعة تكلف الكثير من المال.
هل تأخذ الائتمان مني؟
لقد ساعدتك بالفعل في الحصول على الباحث رقم واحد الذي تتوق إليه حكومتك.
وفي المستقبل، سأحصل لك أيضًا على المنصب الرسمي الذي تريده.
الآن حان دوري لأخذ بعض الفضل
يرجى إلغاء زواجك من عائلة Zhongdian
لا أريد أن أكون عشيقاً يزرع البذور فحسب
من المؤسف أن فائدتك تنتهي هنا فقط
لا أريد تقليد شخص ما
دع أي منتجات معيبة تخرج
إذن أنت فقط تريد إفساد أعمالي الصالحة؟
أراك غاضبا جدا
يبدو أنه كان يجب أن أنجح
هل أنت مصاب
هذا الرجل...
ماذا حدث له
هل ذكرت السجل السري لزاي يي؟
لا
ألم تقل أنه لم يحن الوقت بعد؟
هذا هو الدواء الذي نحتاج نحن الكبار إلى تناوله
يرجى اتخاذ المزيد من المتاعب
لا مشكلة
تعال
إنها تبتسم مرة أخرى
ما هو مضحك جدا
عمي، من فضلك أعطني رطل من هوانغ تشي.
ماذا تفعل
ألم أقل أنني سأطلب منك أن تسدد لي ضعف المبلغ؟
دعني أذهب، أقول لك دعني أذهب
هل أنت هكذا بسبب ما حدث في المرة الماضية؟
أعتقد أنك قذى للعين
ماذا حدث لي
مجرد فتاة شريرة تجرؤ على التصرف مثل الأخت الصغرى
ما الذي يضحي به شين تشينغ أيضًا من أجل والده الأعمى؟
حتى أنه كان يحلم بالسعادة حتى الشيخوخة
كل هذا قبيح بالنسبة لي
من الأفضل أن تعيش حياة بائسة
لا تبتسم فقط عندما لا يحدث شيء
حتى لو كان الأمر يتعلق بالبكاء أو الغضب أو الاستياء، فلا بأس
لأنه في الحياة الحقيقية
لا يوجد إمبراطور سيتقدم لإنقاذ شين تشينغ
إذن ما هو استنتاجك؟
هل تريدين مني فسخ الخطوبة مرة أخرى؟
هذا الزواج…
لا
ينبغي أن تكون الصفقة
هذه الصفقة…
كما قلت
إنها مجرد فتاة شقية مثلي
مجرد صراع من أجل البقاء
لذلك لا أستطيع الاستسلام بسهولة
شكرا لاحسانكم
لماذا أنت مهمل جدا؟
ماذا يحدث هنا؟ ما هو تعبيرك؟
سألتك ماذا حدث
هل هناك خطأ ما؟
بالطبع سأكون خائفًا إذا ظهرت من العدم.
لماذا أنت هنا...
هل أنت هنا لتجدني؟
لا تكن عاطفيا
أردت في الأصل أن أجيبك بهذه الطريقة
لكنك كنت على حق
ذهبت إلى مكتب هويمين
سمعت أنك كنت تبحث عن تاجر أدوية
لذلك طاردته بلا هوادة.
لماذا تبحث عني
متى ستتزوج
العام القادم؟ أم بعد غدٍ؟
ليس من الجيد أن نستمر في الاصطدام ببعضنا البعض
من الأفضل عدم إعطائه الأمل
بعد عشرة أيام
عشرة أيام…
أخشى أنه ليس لدينا وقت للمغازلة أو الضحك.
استمتع بالجو وتعرف على بعضكما البعض بشكل أفضل
ماذا
ماذا تحب
الطعام، المناظر الطبيعية، المجوهرات، اللوحات، أو التفضيلات الموسيقية؟
لا، أين هو المكان الأفضل للبدء؟
ذلك... أين أقرب محل ملابس؟
نحن بحاجة للذهاب إلى هناك أولا
انتظر، انتظر لحظة
هل تمزح معي الآن؟
إذا أردت فقط أن ألقي مزحة
هل سأتعلق بك هكذا دون أن أحترم نفسي؟
هل أنا الوحيد الذي يعتقد أن هذا مفاجئ؟
أنا أيضا
هذا النوع من السلوك لا يختلف عن سلوك المجنون.
اتضح أنه في اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
أنا لم أرتكب خطأ
مجرد التفكير في الجزء الأحمق باعتباره البصيرة.
هل نسيت؟
ماذا عني؟
خطيبي هو الوحيد في قلبي
هذا الرجل يعاملك...
لماذا ينجذب الكثير من الناس في العالم إلى هؤلاء النساء؟
مثير للاشمئزاز جدا
مزعج جدا
هل أنت متأكد من أنه نفس الشخص الذي كان منذ بضعة أيام؟
أم أنك غير معقول إلى هذا الحد؟
إذا كنت حقا غير معقول
لا يمكنك أن تفعل أي شيء بالنسبة لي على الإطلاق
سبب عدم سؤالي عن الخلفية العائلية لخطيبك
هذا لأنني أرغب في استخدام جميع الوسائل القسرية التي يمكنني استخدامها
تم الحفظ حتى آخر لحظة
لا أريد أن أصبح شخصًا لئيمًا
آمل أن تتمكن من تحمل ذلك قدر الإمكان
أحاول أن أجعلك تغير رأيك.
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
كم مرة التقيت بي؟
كم مرة نحتاج أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
إذا أردتك أن تفهم لماذا أفعل هذا
لا…
لن أزعج نفسي بالفهم
سأغادر أولا
كن حذرا في طريقك
من الأفضل أن تكون صادقاً
هل تحاول الهرب مني الآن؟
لأنك خائف
خائف؟
ماذا يعني هذا؟
أنت تعرف ذلك جيدًا بنفسك
أكرر
مني إلى خطيبي...
لا يجب أن تكون في حالة حب، أليس كذلك؟
إذا كان هذا هو الحال
ثم كيف فعلت تلك الليلة...
لقد خططت أصلاً للموافقة على كذبتك المرتجلة.
عندما ترسم الخط وتدفعني بعيدًا
فكرت أيضًا في التظاهر ببساطة بعدم المعرفة والالتفاف.
لكنني لا أريد أن أفعل ذلك
لذا…
جيد
سأقول لك الحقيقة
هذا صحيح، في تلك الليلة
قررت في تلك الليلة أنني سأحصل على
الناس مثلي في كوريا الشمالية
معظم الناس يختارون الزواج
بالنسبة لي
الثروة والنجاح والشهرة
عائلتي وحتى نفسي
من بين الأشياء الكثيرة التي يقدرها الناس
ما اعتقدت أنه الأقل أهمية بالنسبة لي
إنه الحب
لكن في تلك الليلة قررت أن أتزوج
هذه هي المرة الأولى التي أسأل فيها نفسي
إذا أنا…
ماذا علي أن أفعل إذا فاتني شيء مهم؟
هذا السؤال يجعلني أشعر بعدم الارتياح للغاية
ويبدو أنني أيضًا جعلت نفسي سيئ الحظ للغاية.
وذلك عندما رأيتك
رأيت رجلاً كان ينتظرني منذ أكثر من ساعتين
فجأة شعرت وكأنني أصبحت بطل الرواية في أسطورة شعبية
هذا كل شيء
الهروب من الواقع
اركض إليك
أعمى من الشفقة على الذات
عرضا لرجل غريب
صب مصائب المرء
لكنني لا أريد أن أعلق مع هذه القصة الآن
كذبة
من فضلك توقف عن متابعتي
أنا الذي تم هجره
لماذا أنت غاضب بدلا من ذلك؟
أنا فقط بحاجة إلى جملة واحدة
أنا فقط بحاجة إلى إذنك
لماذا هو جدي جدا؟
أنا مختلف عن والدي
لو كان لي
في وقت مبكر من اليوم الذي وقعت فيه الكارثة في عام جينجوو
سأقتل كل الفئران في منزلك
على الرغم من أنني لا أريد أن أؤذيه
ولكن يجب أن أكون قاسية
لقد أجبت عليك بالفعل
بسبب مكانتي المتدنية
إذن حتى الرفض غير مهم؟
هذا ليس ما قصدته
هل أخطأت في تفسيرها أم فعلتها عمدا؟
ماذا عني؟
ليس من النوع الذي يستطيع أن يقول بحرية ما يفكر فيه
عرض من جانب واحد لأي هوية عاطفية
يجب أن أتحمل، أتمسك، أختبئ
لا يمكن إظهار أي شيء
لذلك
لن أتأثر بلحظة طفولية
هذا…
هذا أنا
الفجوة بينكما
طفولية؟
هذا صحيح
تمامًا كما قلت، لا أحتاج إلى النظر إلى وجوه الناس
النشأة في بيئة خالية من أي وازع
أعترف بما قلته عرضا
لأنك لم تأخذ في الاعتبار اعتراف الطرف الآخر
وهو أيضًا نوع من الحب غير محترم بدرجة كافية.
لست فضوليًا على الإطلاق بشأن الفجوة التي ذكرتها.
لأنني لست بحاجة إلى أن أفهم
لا أريد أن أتظاهر بالفهم الآن
لكن
حتى مع هذا الوضع
قبل الظهور أمام المرأة التي تعجبك
وسوف أمارس ذلك أيضًا عشرات أو مئات المرات في ذهني
خطواتي دائماً ثقيلة ومترددة
عادة هذا النوع من الشيء
الجميع يسميها الشجاعة
لكنك بلا قلب جدا
(أنت كل شيء بالنسبة لي)
سأغادر
(اللي جذبني)
(اسميتها أشعة الشمس المبهرة بالنسبة لي)
(في اللحظة التي أراك فيها مرة أخرى)
(قلبي يدعوك)
(نحن مرة أخرى)
(أنت كل شيء بالنسبة لي)
(اللي جذبني)
(اسميتها أشعة الشمس المبهرة بالنسبة لي)
(أنت كل شيء بالنسبة لي)
(في اللحظة التي أراك فيها مرة أخرى)
(أن أكون معك مثل الحلم مرة أخرى)
الأم
أنا جائع جدا
يمكنك البقاء
انا ذاهب للحصول على وجبات خفيفة
أيتها الفتاة ذات الرائحة الكريهة، غادري هذا المنزل بسرعة.
افعل ذلك بي...
هل تقصد أن إيونجو الخاص بنا سوف يتزوج جدك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ما هي الذاكرة هذه
الرجل الذي باع ابنته الشريرة لتغطية نفقاتهم
ذهب النبيذ بسلاسة.
اللعنة...
الأم
متى سيتم تحديد موعد زواج إينجو؟
لم يتبق سوى عشرة أيام الآن
متى قال أبي أنه ذاهب إلى هناك؟
بعد خمسة أيام
اللعنة، لا تهتم
لا يهم ما تريد
لا شيء من أعمالي
سمعت أنك كنت تبحث عني
لن يتم سحب الزواج من عائلة المعبد الأوسط.
يجب أن يكون الزوج والزوجة على عقل واحد
يجب أن أخبر زوجتي أيضًا بوجودي
لو عرفت أنني وحش
تلك السيدة من عائلة عالم بيروقراطي تحظى باحترام كبير
كم من الدموع ستذرف؟
تلك الفتاة الشريرة الحقيرة مستعدة للقيام بذلك من أجل والدها
أصبحت محظية الرجل العجوز
لماذا تذكر اسم تلك الفتاة الآن؟
يجب عليك أن تحذو حذو ذلك الصبي إيونجو
تريد مني أن أصمت وأباع
تماما مثل تلك الفتاة؟
كنت أعتقد أنه طالما كان كما قلت
ارفض أن تكون فحلًا بذرًا
هل يمكنك الحفاظ على احترامك لذاتك؟
إنزو، ذلك الطفل يعرف ذلك جيدًا
الأشخاص المتواضعون لا يستحقون هذا النوع من الأشياء في المقام الأول
لا يمكنك أن تسأل ابنة عائلة المعبد الأوسط
لا
لا يمكنك تعريف نفسك لأي شخص
أعطيك الاسم والثروة والشهرة
لا أحد منكم...
لا أستطيع الاستسلام
هذا هو أنت الحقيقي
كن حذرا على الطريق
سمعت أن البيئة هناك جيدة والمناظر جميلة
استمتع بها
لكن ذلك…
على الأقل شاهد زواج إيون جو قبل المغادرة.
الآن
أنت رئيس هذه العائلة
اعتني بهم جيدًا من أجلي
لماذا تضع المسؤولية على عاتقي؟
يا رجل، والآن أنت أيضاً...
حقا
مرحبا
ليس لديك ما تقوله؟
الأمر متروك لك لتقرر مصيرك.
بغيض
كان هذا الرجل يبدو هكذا حتى في اليوم الذي غادرت فيه.
أنا آسف جدا
لا
المواد الطبية المعدة لك
من فضلك اطلب من سيدة النبيذ في النزل طهيها لك وشربها.
أنا آسف لتركك وحدك للتحضير لحفل الزفاف.
لا داعي للقلق
طالما وصلت بالسلامة
سمعت أنك كنت تبحث عني
هل استقال الجميع؟
لا أستطيع أن أعطيك الكثير من الوقت
فهل يعلم الرب أيضاً؟
البخور الذي أحضرته إلى غرفة نومك
ما هو أصله
استمر في شم هذا العطر
سوف يسبب الارتباك
فقدان القدرة على تمييز الأشياء
وفي النهاية ستصبح قوقعة فارغة لا تختلف عن الجثة.
كن قائد الرجل الخاص بك
اعتقد الرب أنه مسكن للألم
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان لديك أعراض التسمم
الجميع متفقون
هل هذه كوريا الشمالية هي ما حصلت عليه؟
أنت يا رجل
ألا تخاف من العقاب الإلهي؟
قلت أنه كان يفعل هذا لعدة أيام
هل تركزون جميعًا فقط على الصيد؟
هل حلمت جلالتك يومًا بأن تصبح صيادًا؟
إذا لم تتمكن من الإمساك بامرأة، فامسك بشيء آخر.
يجب أن تكون هذه العقلية
النميمة خلف ظهر الشخص هي إثارة المشاكل.
إذا كنت تريد أن تقول شيئًا، فلن أتمكن من رؤيتك أو سماعك.
لا تجعلني مستاء
إذا كنت تريد إثارة المشاكل، فيجب عليك أيضًا إظهار بعض الصدق.
وهذا ادعاء بالنميمة.
كم من الوقت تخطط للقيام بذلك؟
أريد أن أعرف الجواب على هذا
أخبرني عندما تعرف ذلك أيضًا
حقا
صاحب الجلالة
في الواقع، جئت إليك لأبلغك بشيء ما.
تنتشر الشائعات حول فتى محظوظ في السوق
ما الشائعات
سمعت عن الشخص الذي سرق المحضر السري لاحتجاج الوزير الكبير على الفساد.
إنه جي تونغ
هذه ليست إشاعة، إنها حقيقة
هذا صحيح
أنا أيضا في حيرة من أمري
ألم تقل أن ثلاثة منا فقط يعرفون؟
هناك بالفعل من يعرف
من؟
جي تونغ
ألم يطلب المساعدة في إخفاء الأمر من قبل؟
ما هو أصل الأشياء التي سرقتها؟
ربما لأن الحادث أصبح كبيرًا جدًا
وقد منحه هذا أيضًا الرغبة في السعي لتحقيق الشهرة والائتمان.
أو بالأحرى
لقد كان يستغل المهراجا منذ البداية
نحن بحاجة إلى التحقيق في اتجاه مختلف
تغيير الاتجاه؟
تعقب السجلات السرية
أنا أفهم
عند البحث عن صاحب السجل السري، من الطبيعي أن تجد جي تونغ
بما أنه يسجل حقيقة تورط دا سي جيان في الفساد،
الشخص الذي يكتب السجلات السرية
من المحتمل جدًا أنهم أشخاص يريدون الاستيلاء على ضعف Da Si Jian.
اذهب لرؤية Da Sijian واكتشف ما يقوله.
إنه معادي جدًا لي، لذا فهو بالتأكيد لن يتحدث.
لقد انتهى علاج اليوم
تعال مرة أخرى في المرة القادمة
إنهم أبناء جسر قوانغتونغ
تعال هنا
أليس حفل زفافك غدا؟
اذهب واحصل على قسط من الراحة، وقم بالتناوب مع شخص آخر.
لماذا أنت هكذا في الآونة الأخيرة؟
سأقوم بفرز الباقي. يمكنك العودة.
متى تناولت العشاء؟
إذا ولدت كحشرة الأرز
أخشى أن يكون العام كله جفافا.
ليس هناك ما نعطيه الآن
هل هذا ممكن أيضا؟
هل هو لي؟
هذه الهدية جيدة جدًا، أليس كذلك؟
جميلة جدا
استخدم هذا لدعم
هذا الراهب الصغير ذكي جدًا.
وهذا يكفي لإعادة رصف أرضية القاعة البوذية.
ماذا عني؟
هذا هو السوار الذي يؤكد لي أنني متبرع كبير.
إن تايلك الوحيد من الفضة لا يستحق ذلك
الأطفال هذه الأيام لا يجيبون.
إنه يمارس بصمت
حدث المطر
صاحب الجلالة
سوف تصاب بالبرد مثل هذا
يبدو أن المطر لن يتوقف غدا، أليس كذلك؟
يبدو
لكن…
ما الذي تنظر إليه
المياه الموحلة
لقد أمطرت حتى في يوم الزفاف
حتى الطقس كئيب وكئيب
توقف المطر في الصباح الباكر
هل تعتقد أنها سوف تمطر مرة أخرى؟
بغيض
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
لماذا أنت جميلة جدا؟
سيكون من المؤسف حتى لو منحتك لقب تشونغديان
ماذا؟
اللعنة، مهلا
أنت جميلة جدا
ماذا تريد مني أن أفعل؟
الأم
اخرج على الفور
لا تفكري حتى في فسخ الخطبة، ولا تقولي أي شيء حتى.
واسمحوا لي أيضًا أن أعيش حياة القوة
باعتبارها محظية لعائلة وزير قوي
مع رجل يبلغ من العمر 70 عامًا ولا يعرف متى سيموت؟
لقد تغيرت حياتي للأفضل
قد يرقد في مكان ما ويموت دون أن ينطق بكلمة واحدة.
أنا لا أحتاج حتى لتلبية احتياجاته
ليست هناك حاجة لمراقبة الكلمات والتعبيرات
ماذا يحدث بعد ذلك؟
تخططين لأن تكوني أرملة لبقية حياتك
هل لم تجرب الحب ولو مرة واحدة؟
وماذا في ذلك
هل يمكن أكل ذلك؟
هل يمكنني الحصول على منزل بالمقابل؟
إنه فقط يجعل الناس منزعجين بدون سبب.
قلبي متماوج
الشعور بالاكتئاب طوال اليوم، والشعور بالارتباك، والشعور بالرغبة في القيء
أنا أكره ذلك. أنا لا أريد ذلك.
اصمت
والمحافظ كذلك...
لا، أنا لا أوافق
قم بإلغاء هذا الزواج على الفور
وماذا بعد الندم على الزواج؟
تريد طردنا من هذه الغرفة
ثم النوم في الشارع؟
ثم من سيعاني بعد ذلك؟
هل هي والدتي المريضة؟
لا يزال سيد الشباب
تريد مني أن أكافح وحدي في المستنقع مرة أخرى
ألا تظن أن الأمر قاسٍ للغاية؟
سوف أرتاح وأغادر
هذا خطأي
كل هذا خطأي
آسف
إيونجو، أنا آسف
أنا آسف أيضا
انزو
لماذا أتيت إلى منزلي؟
عذراً، أنت سيدة لم تترك الحكومة بعد.
أنا، رجل غريب، أتصل بك عرضًا
تعال أولا
وبما أنك خطيبي
إنه ليس رجلاً غريبًا أيضًا
سوف تعتبرني قريبًا كرجل غريب
لأننا سوف نقطع الخطوبة
أنا لا أفهم ما تقوله
سبب فسخ الخطوبة..
ارفض أن تكون فحلًا بذرًا
هل يمكنك الحفاظ على احترامك لذاتك؟
والسبب هو... الاسم الذي أعطيتك إياه
الثروة والشهرة
أنت نفس الشيء...
لا أستطيع الاستسلام
هذا هو أنت الحقيقي
لقيط حقير
إذا كنت لا تستطيع التخلي عن صداقتك مع تلك العاهرة لو يي
ثم أنا لا أهتم
إذا واصلت الإصرار على أنك لا تهتم
في ذلك الوقت، أخشى أن يظهر وجهه القبيح حقًا.
يجب على العروس المبادرة بفسخ الخطوبة
ولن يسبب لك أي مشكلة في المستقبل
يرجى البقاء
لم تتردد في المجيء تحت المطر
هل أنت مصمم حقًا على حلها في أسرع وقت ممكن؟
مجرد التفكير في الأمر كما أنا أكافح.
إنها تمطر بشدة مرة أخرى
لقد حان الوقت تقريبا للمغادرة
جيد
ما هذا
تلك هي الأحذية المطرزة
أخبرتك أنها ستتلطخ بالمياه الموحلة، لذا لن أرتدي حذاءً مطرزاً.
هذه ليست حذائي المطرزة
هذا ما صنعه الشاب الآن مع الحذاء المطرز.
يبدو أنني أخشى أن تتزوجي وأنت ترتدي حذاءً مبللاً.
هل يمكن أن يكون...
عندما تسقط عليك قطرات المطر
يبدو أن الاكتئاب في قلبي قد خفف قليلاً.
كيف يمكن ذلك؟
أعني ذلك
إنزو، ذلك الطفل يعرف ذلك جيدًا
الأشخاص المتواضعون لا يستحقون هذا النوع من الأشياء في المقام الأول
يجب أن تستمر
ماذا تفعل
ماذا يفعل هذا
سأعاملك كحيوان
كيف يمكن أن تكون باهظة جدا؟
هل عليك أن تبيع نفسك؟
سيد
توفي الرجل العجوز
أنا ضابط في مكتب السرقة
خذني لرؤية السجين
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
اتصل بالضباط الآخرين
اذهب بسرعة نعم
جي تونغ؟
سيدي
ما هذا
انها الخمور
تبدو محتاجًا هذه الليلة
انزو
عم شي
أنت لم تأكل أي شيء طوال اليوم، أليس كذلك؟
هذا لك
هيا
كيف دخلت إلى هنا؟
وإلا كيف يمكن أن يدخل؟ بالطبع تم بيعه.
ألسنا جميعا ملكا لفئتين من النبلاء؟
بعد مصادرة منزل صاحبه وإبادة عائلته
تمت مصادرة جميع الممتلكات
بالأمس، تم بيعي لهذه العائلة مرة أخرى.
سيذهب السيد دا سي جيان إلى مكان المنفى قريبًا، أليس كذلك؟
لقد رحل الآن
هل رحل؟ كيف يمكن أن يكون مفاجئا جدا؟
أنا أيضا مندهش
ولكن الأمر الأكثر إثارة للدهشة هو الأخبار القادمة من السوق
ما الأخبار؟
يقال أن والدي قُتل على يد جي تونغ
ما هو جي تونغ؟
ماذا تقصد بأن جي تونغ قتل شخص ما؟
ماذا يحدث هنا؟
على أية حال، لن يدخل أحد الفناء الآخر الليلة.
هل تبحث عن جي دونغ؟
التحقيق بالفعل
ماذا للتحقيق؟
على كتاب دم سيدي
كلهم كتبوا اسم Jitong
خطاب الدم؟
هل هذا يعني أنه ترك رسالة أخيرة؟
قبل الحصول على أدلة واضحة
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا
لم يتم العثور على أي دليل
اذهب إلى قاعة السرقة
لنذهب نعم
إنه جي تونغ
يظهر جي تونغ
جي تونغ؟ هل اتصل أحد بجي تونغ للتو؟
بهذه الطريقة
عليك أن تستيقظ
منذ متى وأنا في غيبوبة؟
طاولة النبيذ؟
من الواضح أن ضباط الدورية والجنود كانوا يطاردونني الآن.
ما الذي يحدث مع هذا الساتان؟ انتظر دقيقة.
كيف أصبحت يدي هكذا؟
لماذا رأسي بالدوار جدا؟
ماذا يحدث
لماذا انا في الشارع
يظهر جي تونغ
قبض على جي تونغ بسرعة
جي تونغ؟
ماذا يحدث
هذا الوجه…
هل أنت مسؤول؟
هل يوجد أحد هنا؟
هل حقاً تبادلنا الأرواح؟
في القصر؟ هل هذا في القصر؟
هل هذا حلم؟
لأن هذا منزلي منذ الأمس
ويبدو أنه كان هناك خلاف بين الزوجين الليلة الماضية
من هو زوجك
ما يجعلني غاضبا هو
أنا عديمة الفائدة لدرجة أنني أعطيتك حذاءًا مطرزًا.
نظرًا لعدم نهوض أي من البالغين، جئت لإلقاء نظرة.
لكن الشخص لم يعد في الداخل
ماذا يعني أنه تم القبض على جي تونغ؟
اذهب وابحث عن شخص بالغ على الفور